[路](https://emumo.xiami.com/song/bqxnhPd3916a)
====================================================

- **所属专辑**: [冬某日](../2103463074.md)
- **演唱者**: 满江
- **作词**: 
- **作曲**: 满江
- **编曲**: 满江,钱炜安,许波
- **播放数**: 4329
- **分享数**: 4
- **评论数**: 3

## 歌词


## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/313980101)<br><br>2018-05-22 14:44<br>赞(2) 踩(0) | <div>每个人的路不同，所以没填词！ <img src="../../../../images/comments/af8be1edcf379d99bdfc9e7b3f332a0c.png"></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/39037001)<br><br>2018-03-01 22:53<br>赞(1) 踩(0) | <div>后摇的感觉。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/352563363)<br>用心打造好音乐<br>2018-02-27 19:35<br>赞(4) 踩(0) | <div>作曲：满江<br>制作人：满江、许波<br>编曲：满江、许波、钱炜安<br>木吉他：许波<br>电吉他：满江<br>合成器：满江<br>鼓：钱炜安<br>和声：满江<br>录音、混音、母带工程师：钱炜安<br>录音室：福气录音室、音合百纳录音室<br>混音室：福气录音室<br>母带制作：112F Studio（台北）<br><br>统筹：王丽莉<br>监制、出品人：梁阅<br>出品公司：易柏文化</div> |
